Мы хотели бы продолжить и также поделиться опытом
очень интересного контактёра, который также говорил о том,
что на самом деле вот эти высокоразвитые духовные существа,
они не вмешиваются, они в основном наблюдают,
разве что могут предлагать какие-то, показывать,
что есть и такой путь, есть и такой путь, а вы выбирайте.
Это контактёр Виктор Коршунов, его, к сожалению, уже нету в живых,
поэтому мы сами расскажем интересные моменты.
Он был одним из шести рижан,
которые в 1989 году отправились в Пермскую аномальную зону на исследование.
И там у Коршунова и произошёл этот контакт с неземной цивилизацией.
Этот контакт в тот момент происходил телепатически,
и Коршунов отнёсся к нему с очень большой осторожностью
и действительно с исследовательским подходом.
Он в первую же ночь попросил своего друга даже наблюдать за ним,
объяснил, что он слышал голос в голове,
и если вдруг Коршунов сошёл с ума, то чтобы за ним наблюдали,
для того чтобы он не принёс никому вреда.
Потом даже для своей уверенности
обратился за диагностикой в психиатрической больнице.
И у него, конечно, всё было отлично.
А его контакт действительно подтверждался с разных сторон
на предмет того, что он реальный.
Так, одно из, на наш взгляд, самых веских подтверждений
его контакта с высокоразвитой внеземной цивилизацией
является упоминание про интересную технологию.
Он называет её матрицей.
Она выглядела в точности, как его тело,
но была создана этой расой для него,
для того чтобы он мог исследовать космос
и разные опасные объекты без вреда для его собственного тела.
По его рассказам, он мог подключаться к ней,
когда необходимо,
находясь при этом в собственном теле в сознании
и перемещаться в матрице,
но имея возможность видеть глазами этой матрицы.
И чуть позже он также научился брать предметы руками матрицы.
Интересный момент, что контроль над этой матрицей
ему открывали постепенно по мере его обучения.
Звучит это, конечно, очень фантастично,
но этот факт был проверен не на одном задании.
Мы можем понять, о каком задании идёт речь,
потому что действительно такими уникальными способностями
не могли не заинтересоваться спецслужбы.
И так, например, Центр полёта Коршунову предложил
перенестись в матрицы, в космос,
чтобы обнаружить Фобус-2 — автоматическую межпланетную станцию,
которая на тот момент по какой-то причине, по ошибке оператора,
сошла с орбиты.
И Коршунову предложили найти, обнаружить её, где она находится,
и по возможности устранить неполадки.
Это была одна из проверок,
которая показала правдивость и серьёзность контакта,
который имел Коршунов.
И, кстати, очень интересный факт, что Коршунов говорит,
что находясь в космосе, он встречал много таких матриц.
Тут ещё тоже очень важно отметить понимание Коршунова
насчёт вообще контакта в принципе.
Ведь как в его время, так и особенно уже в наше время
есть очень много контактёров,
но и, как говорит статистика,
что только процентов 80 заявленных случаев контактов является правдой.
И это очень важный момент.
Коршунов также говорил об этом,
он к этому относился с большим пониманием,
что есть, как он называл, высокоастральные контакты,
а есть низкоастральные,
то есть с низшими тонкоматериальными существами,
но никак не с инопланетянами на самом деле.
И разница в этом контакте просто огромнейшая.
Он говорил, что в низкоастральных контактах
может проявиться образ хоть святого, хоть инопланетянина —
всё по вашему заказу, так сказать.
И они могут тоже передавать информацию,
люди пишут под диктовку письма или что-то подобное.
Но важно, что они чувствуют после этого.
Чувствуют они в основном полную подавленность и истощённость,
потому что эти сущности просто задирают жизненную силу человека
и, в конце концов, могут даже подвести к суициду.
В то время, когда действительно происходит контакт
с высшими инопланетными существами,
даже если он телепатический,
он всегда обогащает человека.
А как в начале эфира нам также рассказывал Родриго,
что даже у большинства людей
исчезают болезни при таких контактах.
То есть человека не потребляют, а, наоборот, обогащают.
И ещё очень важный момент, который я отметила,
что те Знания, которые передавались Коршунову,
они передавались не только для него.
И ему постоянно об этом напоминали.
Они передавались через него, но для всех людей.
И также интересно, что даже когда Коршунов общался с одним существом,
ощущал присутствие или видел,
то он всегда слышал формулировки «мы».
То есть у этих существ полностью отсутствует понятие гордыни и самости.
Это очень интересный факт,
потому что, изучая Коран, я тоже отметила,
что когда идёт повествование от имени Аллаха,
идёт именно от местоимения «мы» во множественной форме.
И Коршунов осознанно в своих интервью не называл имя этой расы,
но рассказывал всегда именно о высокоразвитой цивилизации.
И также его заинтересовал вопрос абсолютно банальный,
как вот интересует людей,
что если с кем-то произошёл такой контакт, то почему не со мной?
Если не со мной, значит, это неправда всё, в априори неправда.
А его, так как у него уже был контакт,
его заинтересовало с другой стороны,
что почему же со мной вышли на контакт,
если я простой обычный человек?
Почему не вышли с главами государств?
И мы такие подобные комментарии тоже читаем на ТикТоке.
И как он аргументировал,
что если бы вот эти существа вышли на контакт с главами государств,
ведь они могли бы тогда скорректировать наш ход развития как общества,
вот эти главы,
принять на государственном уровне соответствующие решения,
на что ему ответили,
что и такие попытки были,
но были они не особо успешными.
А также ему сказали,
что любой простой человек может принести огромную пользу обществу
и даже изменить ход развития цивилизации
через ту информацию, которую он распространяет.
Но опять-таки подчёркиваю,
что прямое воздействие на развитие цивилизации
они не имеют права производить.
Космические законы гласят про невмешательство на любом уровне.
А ты знаешь, эта информация также подтверждается многими интервью,
которые мы брали в ходе подготовки к этой конференции.
Мы задавали вопрос, почему вы считаете, что выбрали именно вас?
И ответ в большинстве случаев звучал фактически одинаково.
Говорили люди, наверное, чтобы я передал это послание людям.
И то, что передавали нам с Коршуновым,
и то, что говорили другие контактёры,
даёт нам очень-очень важное понимание,
что мы сами ответственны за судьбу нашего общества.
И каждый человек может сделать очень много на самом деле.
Мы говорим много.
Давайте посмотрим фрагмент из этого интересного интервью с Коршуновым.
Дело в том, что, вы знаете, представителей цивилизаций сейчас,
скажем, курирующих наши земли довольно много, большое количество.
Я могу говорить о тех, с кем я непосредственно знаком.
Но как в мире существует добро и зло,
так и в космосе существуют цивилизации,
которые относятся к нам не совсем по-доброму.
Есть цивилизации, представители, с которыми я общаюсь,
они здесь находятся на протяжении уже многих-многих тысяч лет,
с момента зарождения жизни на Земле.
Очень интересно.
И они сами об этом говорили, что их цивилизация была одной из тех,
которые участвовали в процессе заселения Земли.
То есть Земля была колонизирована вот этими цивилизациями.
Материнская цивилизация.
Да, это наша материнская цивилизация.
И вот когда мне это было сообщено,
я, естественно, задал вопрос, так что же, в нашем понимании вы боги?
Они ответили, нет, мы не боги.
Поскольку вы ошибочно многие тысячелетия принимали нас за богов,
поскольку мы уходили и являлись там в огне, в пламени и так далее.
Но мы такие же люди, как и вы, то есть белковая цивилизация.
Просто мы по уровню развития далеко ушли вперед.
И сейчас, на данном этапе, мы являемся как бы посредниками между вами, землянами,
и вот тем высшим космическим разумом.
То есть мы курируем Землю, мы следим за тем,
чтобы все процессы, которые происходят на Земле,
пришли своим чередом,
то есть чтобы вы нормально развивались как разумная цивилизация,
и следим за тем, чтобы как можно меньше вы совершали ошибок.
В эту же поездку у меня были встречи с ними.
Но встречи были, скажем, не то, что меня пригласили куда-то удалиться от группы,
я встречался с ними, вот как сейчас сижу с вами.
Это было немножко иначе, потому что сейчас-то я уже могу сказать,
как это было, это было путешествие сознания.
Моё сознание, как я тогда думал, вот глаза, мозг и больше ничего
было вынуто из моего тела.
Я увидел под собой свою палатку, там, где находился в тот момент костер,
фигуры дневальных, реку, поляну, всё.
И моё сознание начало перемещаться в пространстве,
в направлении восточного управления, на неопределённом расстоянии,
скажем, полёт был стремительный.
И когда на какое-то время исчезло даже видение,
то есть зрение было отключено, но страха не было,
я знал, что это специально сделано для чего-то.
А потом, когда зрение открылось, я увидел под собой ярко освещённый
голубым цветом поляну, фигуры людей, то есть две руки, две ноги.
Я видел с этой высоты, а высота была приблизительно метров 300,
над поверхностью, лиц разведеть было невозможно.
Свет шёл как бы отовсюду и ниоткуда.
То есть, вы понимаете, источника света видно не было,
а вот светились как бы деревья, которые окамбляли эту поляну.
Сама трава светилась.
Фигурки людей отсвечивали таким серебристым металлом.
То есть у меня было такое ощущение, что подо мной в доспехе облачённые какие-то люди.
Вот это был первый визит, он буквально длился очень коротко.
То есть мне показали, что они есть, вернули назад.
И с обещанием того, что на следующую ночь,
следующее утро, вернее, как это было в первый раз, они повторят этот опыт общения.
На следующее утро у меня состоялся очередной сеанс,
ну скажем, с посещением опять их лагеря, вот там, где я видел их корабли.
Там, где я встречался с ними непосредственно, вот так лицом к лицу.
Абсолютно красивые фигуры, спортивные фигуры.
Молодые люди.
Вот по моим понятиям это были двое мужчин, которые подошли ко мне.
35-37 лет, не более того.
Как последствия уже позже значительно выяснилось,
им уже было к тому времени за 400 денег.
Светлые волосы, скажем так, цвет из пелой соломы.
Очень симметричные лица, правильные черты лица.
То есть прямые носы.
Красивые очень такие широко поставленные глаза.
Изумительно такие, знаете, прямой рот.
Ну скажем, прически совершенно наши земные.
То есть они не длинные, такая короткая довольно стрижечка.
Рост?
Метр восемьдесят, метр восемьдесят шесть.
Вот я так определил средний.
Ну потом значительно позже я выяснил, что у них тоже нет такой четкой градации метр восемьдесят.
Ну средний рост у них метр восемьдесят.
Ну собственно примерно как, ну чуть-чуть побольше чем у нас.
Чуть-чуть выше, да.
Не гиганты и не карлики.
Облачные они все были.
Опять-таки потом выяснилось, это их рабочая одежда.
Такие серебристые комбинезоны из очень мягкой ткани,
которая облегает все тело.
Не имеет ни швов.
Такая эластичная.
Очень эластичная.
Она облегает, знаете, вот анатомические подробности человеческого тела
хорошо просматривается через вот эту ткань.
То есть видно было, что под комбинезонами у них практически,
ну может быть там лёгкое белье одето и ничего больше.
Тем не менее они не мерзли.
Вот эта ткань как-то согревала их.
И они сами объяснили, что вот эта одежда у них очень удобная
для работы вот в таких, ну скажем, земных условиях.
И обратите внимание на костюм Жанны,
который мы сегодня уже обсуждали,
что он с неземной технологией выполнен.
Он абсолютно без швов.
И даже одеть его с нашими земными пониманиями достаточно сложно.
Когда я спросил их, что если они смертны,
точно так же как и мы,
то каков срок жизни у них на планете?
Сказали, ну мы живем в среднем от 400 до 700 лет.
Это по нашим понятиям.
Это по нашим земным меркам, да.
Потому что у них немножко другие ритмы и всё.
И третье, что меня поразило, это то,
что всё в космосе настолько аналогично.
То есть вот наша цивилизация, её путь развития
и путь развития всех высокоразвитых цивилизаций,
он аналогичен.
Потому что я спросил, ну если вы не боги,
если вы, ну скажем так, посредники,
значит, если вы наши отцы,
ну поскольку они участвовали в заселении,
так кто же ваш отец?
Они сказали, что мы в своё время точно так же...
То есть наш дедушка.
Да, наш дедушка.
Они сказали, что мы в своё время точно так же, как и вы,
были привнесены.
То есть нами была колонизирована планета нашей системы.
Мы совершили свой эволюционный путь.
Вот сейчас достигли такого уровня,
что входим уже в межгалактический совет,
в который входят практически все высокоразвитые цивилизации,
который курирует все процессы,
происходящие на планетах не только Солнечной системы,
но и всех галактик в космосе.
Да, и они тоже мне говорили,
что в космосе существует большое количество видов цивилизаций.
И не все формы существования понятны были бы нам,
если бы мы их сейчас могли вам показать.
И мне была показана одна планета в нашей Солнечной системе,
где я видел, ну скажем, совершенно безжизненную по нашим понятиям поверхность
за такими блуждающими, ну скажем, сферами,
такими полусветящими, мерцающими сферами.
Они говорят, вот это тоже форма существования сознания.
То есть потом, уже значительно позднее,
мне они объяснили, что существуют законы космоса.
Один из главных законов гласит не вмешательство ни на каком уровне.
То есть они не имеют права там, где человек что-то сделал, исправлять.
Это очень интересно.
И этот принцип настолько действительно действует,
что вот значительно позднее, когда возникла необходимость,
ну скажем, исправить кое-какие дефекты в нашей экологии,
я спрашивал их, почему вот, ну неужели вроде с их технологией не трудно там помочь?
Они говорят, мы не имеем права нарушать естественный ход развития вашей цивилизации.
То, что вы делаете, вы хозяева положения, то есть мы наблюдатели, а хозяева вы.
То есть вы сами должны вырасти, сами, сами, самостоятельно,
тогда вы как бы будете действительно у цивилизации, да, в таком смысле слова.
Они имеют право, скажем, проводить как бы непрямую коррекцию.
То есть через сознание людей показывать пути нашего развития.
Вот этот путь, вы имеете право двигаться этим путём, хотя он ошибочен.
Вы имеете право двигаться этим путём, хотя он ошибочен.
Ну, а наиболее кратчайший путь вот этот, вы имеете право двигаться этим путём.
Выбирайте, понимаете?
Это очень просто, для них это очень просто.
Потому что они мне объясняли, что для перемещения на дальние расстояния
существует методика энергетического кокона, вот как они говорили.
То есть человек в состоянии, управляя своими энергетическими потоками,
естественными потоками, окружить себя энергетическим коконом
и переместиться в плотном теле в считанные секунды на любую точку планеты.
Причём они говорят, что мы буквально программируем.
Вот нам нужно материализоваться там-то.
Материализоваться – это мои слова.
Они говорили просто переместиться.
И вот они включаются.
Это со стороны выглядит прекрасно и немножко странно,
потому что человек стоит совершенно неподвижно.
В течение буквально считанных секунд происходит процесс появления ореола
вокруг этого человека.
Примерно если человек метр восемьдесят, значит двухметровый ореол,
шарик такой появляется, слабо-слабо светящийся.
Потом начинает разгораться.
Ну, все вот цвета побежалости, скажем, нагреваемого металла проходят.
И когда он разгорается, скажем, как электросварка,
в катагонии электросварки, этот шарик сжимается и исчезает.
Вот это происходит раз, и нет.
Проходит буквально, как мне потом, мне ещё в зоне показали,
процесс перемещения одного индивидуума из данной точки пространства
в данную точку пространства с облётом земного шара.
То есть вот человек превратился в этот шарик.
Шарик засветился так ярко, что человека не видно.
Сжался, исчез и тут же появился.
Облетел.
Он облетел, облетел земной шар и появился в этой точке пространства.
Для них это не препятствие.
Почему они говорят, что в таком коконе можно перемещаться,
ну, скажем, не только там из точки планеты в другую,
а в космическом пространстве.
Вот между своими двумя планетами они путешествуют точно так же.
То есть без скандалов.
Без каких-либо защитных устройств, потому что в этом необходимости нет.
Удивительная, конечно, технология, но понимаешь,
что она может быть доступна действительно только в созидательном обществе,
где нет потребления, где с неё не сделают никакую коммерцию,
и она будет использована действительно только на благо.
Но интересно, что мы о ней уже сегодня слышали и в видео видели,
как подобные круги рисуют, круги на полях.
И также как Родриго рассказывал о таком подобном шаре,
который глянцет порталом, и там даже были как бы колонны храма.
Но для меня было ещё более удивительным найти подобные технологии,
как бы очертания этих технологий на артефактах.
Да, и вот посмотрите, на этом артефакте мы видим человека,
который в космическом пространстве путешествует в подобном коконе.
Это очень удивительно, что наши предки действительно имели контакты
с внеземными цивилизациями, они знали очень-очень многое.
Здесь также можем предположить, что что-то подобное
на только что описанную технологию возможно.
Вот здесь действительно прям огненно зафиксировано то,
что это был огненный шар или плазменный.
Да, здесь тоже интересно, тоже мы видим шарик,
какой он летит внутри человека.
Вот и последний артефакт.
А сейчас давайте посмотрим интервью с ученицем из США,
который также наблюдал похожие проявления.
Я подбежал к дереву и остановился, запаниковал.
И слышу, что за мной увязалась собака,
и подбирается очень близко.
Ну, я повернулся, чтобы посмотреть назад.
Может, Кристофер отвязал её?
И поэтому она бежала за мной, так я думал.
А когда я оглянулся, мои руки были вот так.
И когда я оглянулся, то просто замер.
Я сказал, боже мой, я очень медленно повернулся,
прислонился спиной к дереву и посмотрел прямо на это крошечное.
Он был похож на ребёнка.
Ребёнка где-то трёх с половиной или четырёх лет.
Он светился, как цвет луны.
Такое очень мягкое свечение.
И ещё у него был треугольник, он находился над этим свечением.
Я нахожусь за левым задним углом дома,
а на всех четырёх углах горели прожекторы.
И тут я увидел это существо повыше, очень высокое,
больше двух метров ростом.
Оно шло прямо к углу дома и смотрело прямо на меня.
Всё было очень быстро.
Есть ещё один яркий пример.
Белый шар.
Это был шар, состоящий из света.
И в этом шаре света были люди и существа, включая собак.
В том, что я видел, было несколько существ.
Когда мы снова вернулись,
на вершине холма были те же два красных объекта,
которые были там изначально.
Но вот третий уже находился на земле между нами, на шоссе.
Теперь он был белым и имел форму яйца, лежащего на боку.
И вокруг него я увидел этот вращающийся свет.
Который был вместо огненно-оранжевого,
теперь был белым и искрился,
когда он вращался вокруг него.
Выглядело это всё, конечно, просто великолепно.
На самом деле, тут две фотографии.
На той, что выше, видно НЛО.
Таких, пожалуй, довольно немало.
А на второй — шар света,
который появился примерно в четырёх метрах,
может, в трёх метрах от меня.
И когда я сделал снимок, то на нём видно,
как что-то смотрит на меня.
Если вы посмотрите на верхнюю часть, то увидите лицо.
Я смог разглядеть лишь белую точку.
Если просто смотреть, то видно белую точку.
Я видел это своими глазами.
С расстояния примерно 40 метров, когда оно приближалось.
Так что я вытащил камеру, сделал снимок.
А шар был соединён с белой точкой.
То есть, куда бы он ни направился, она там тоже была.
А наверху вы можете увидеть лицо.
Спасибо большое, Кристофер.
У нас есть ещё одно интервью с Питером из Нидерланда,
который имел схожий опыт.
Давайте посмотрим.
Также в то время я видел световые шары.
Знаете световые шары?
Но не маленькие, а большие.
Он был рядом со мной.
Появился возле меня из ниоткуда.
Он был со мной.
Когда я ехал на улице, погасли фонари.
Эта штука летела надо мной.
Знаю, что моя девушка испугалась.
Но для меня это было нормальным.
Потому что я раньше уже видел такие вещи.
Один из световых шаров...
Я тогда шёл по улице в телефонную будку,
а мне нужно было позвонить.
Один световой шар надо мной.
А потом вошёл в меня.
Это ощущалось как огромная энергия.
Как любовь, как свет и любовь.
Оно в меня влетело.
Это казалось как вечность, но потом вылетело.
Возвращаясь к контакту Коршунова,
он также задался вопросом,
почему если высокоразвитые инопланетные существа
могут передвигаться, создавая плазменные шары вокруг тела,
причём на огромные расстояния и практически без потери времени,
то зачем им вообще корабли?
На что ему ответили,
что корабль является как бы защитной скорлупой
от любых жёстких космических излучений.
И он является одновременно и аккумуляторной энергетикой человека.
Человек как бы подзаряжается внутри этого корабля.
Вместе с тем они его используют как летательные аппараты,
что, конечно, очень интересная информация.
Но что ещё уникально,
что корабли при этом летают на внутренней энергии человека.
Ему сказали, что достаточно трём-четырём людям,
находящимся в корабле,
сконцентрировать свою энергию
и направить её в раструбы специального приёмного устройства,
и корабль приходит в движение за счёт энергетики человека.
А японские учёные провели просто уникальный эксперимент.
Они измерили энергетику умирающей женщины.
Ей было 80 лет,
и было зафиксировано,
что при последнем выдохе, скажем так,
она отдала энергию,
которая ровная по мощности атомной электростанции.
То есть мы с вами являемся колоссальными энергоисточниками
и не до конца даже это ценим и понимаем.
Это, конечно, очень интересно,
особенно если сопоставить эту информацию
с сегодняшним видеоэкспертизой,
которой мы видели всё,
что мы знаем о инопланетных кораблях,
в том числе, кстати, ту же информацию,
что мы поднимали в прошлом калейдоскопе фактов по палеоконтакту.
Тоже очень-очень интересно.
Многое становится на свои места.
И ещё хотела бы добавить также,
что во время одного из контактов
Коршунову выпала возможность рассмотреть инопланетный корабль.
Для него это было очень интересно,
так как он, как известно, сам инженер по профессии.
И он отмечал, что корабль в спокойном состоянии
не находился ни на каких опорах,
а просто висел в воздухе возле земли
на расстоянии около двух метров.
И сам корабль был выполнен из литого куска серебристого металла
диаметром больше 10 метров.
Никаких ни сварных швов, ни заклёпок на нем не обнаружено.
И металл был абсолютно ровный.
У Коршунова возник интерес,
как же они попадают в этот корабль,
так как не было видно никаких ни лестниц возле него,
ни других приспособлений.
И в этот же момент перед ним в воздухе
появился демонстрационный экран.
Это такая интересная технология,
которая появлялась в любой момент в воздухе,
когда была необходимо что-то наглядно ему объяснить.
И на ней возник наглядный эскиз того,
как человек становится под кораблём
и что-то наподобие лифта втягивает его внутрь.
На том же экране ему продемонстрировали процесс полёта корабля с поляны,
на которой он находился.
И весь процесс демонстрации полёта длился около пяти секунд.
В мгновение корабль пришёл в действие,
поднялся, превратился в точку и исчез.
А потом Коршунов на экране увидел другую картинку,
как образовалась тончайшая вертикальная световая линия,
которая свернулась в спираль, спираль сжалась до точки,
а точка вспыхнула и потом сверху из точки совершил посадку корабль,
увеличиваясь в размерах.
Как Коршунову потом объяснили,
демонстрацию полёта замедлили,
чтобы он хоть как-то мог её воспринять.
То есть она не занимала те пять секунд, которые он её лицезрел,
а в действительности она длилась просто мгновение.
И это объяснение, этот его рассказ как раз иллюстрирует то,
о чём говорила Жанна на Тик-Токе про корабли анунаков.
И мы можем хоть немножко получить это представление,
как происходит передвижение на изоосмическом уровне.
Кстати, я очень рекомендую ознакомиться с докладом
о ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА
и более подробно почитать про изоосмическую решётку.
Вы удивитесь, но информация о ней была известна и в древности,
что подтверждает множество различных артефактов.
Давайте продолжим дальше.
Предлагаю посмотреть ещё один отрывок из интервью с Коршуновым.
И как мне было сказано,
высокоразвитые цивилизации сегодня заняты тем,
что находят монеты, пригодные для существования долговой цивилизации,
как одно из наиболее редких встречающихся в космосе,
для колонизации, для освоения.
Так что процесс идёт.
А ближайшие планеты далеко оттуда находятся?
Ну, как сказать.
Что значит далеко?
Да, всё относительно.
Потому что если я говорил, что 17 миллионов световых лет
преодолеваются в течение двух секунд,
то это как бы рядом совсем.
Для нас, конечно, мы громко кричим о том,
что мы осваиваем космическое пространство,
что мы уже летаем в космос, да и летаем.
Мы ещё ползаем на четвереньках,
мы ещё не вышли в космос, в открытый.
Потому что те цивилизации,
они обладают такими технологиями,
которые позволяют им путешествовать на такие расстояния,
которые, скажем, нам, землянам, ещё пока очень-очень недосчитаемые.
Да, когда я рассчитывала скорость корабля с Тик-Тока,
у меня возникло такое же ощущение,
что действительно, когда сравнивала её,
что ползаем, а не летаем.
Но вообще Коршунов передавал очень много интересной информации,
которую ему как раз передавали эти высокоразвитые инопланетные существа
и про технологии, и про быт.
Он несколько раз был на их планете.
И, к примеру, он рассказывал о том,
что у них дома находились на достаточно большом расстоянии друг к другу,
и они не имели углов.
То есть они все были округлой формы.
Я бы тоже с удовольствием хотела получить возможность побывать на их планете тоже.
И вот ты сейчас заговорила про округлые формы.
И я вспомнила, что действительно по всей Земле
мы встречаем в древних культурах круглые строения,
в том же Триполье или, опять же, вернувшись к догонам,
о которых мы знаем, что Знания о строении Вселенной,
и не только, им передавали представители цивилизации Сириуса,
то мы можем предположить, что где-то там, в космосе,
на их родной планете дома выглядят именно так — округлые и без углов.
И, кстати, если вернуться к тиктоку корабля Жанны,
мы видим, что иллюминатор тоже сделан с округлыми углами.
И, конечно, нам ещё очень предстоит много изучить
для того, чтобы понять,
какие энергетические процессы лежат в основе этой геометрии.
А ещё интересный факт, что он отмечал,
что продолжительность жизни по сравнению с земными мерками просто огромная.
Но при этом по их внешнему виду невозможно определить возраст.
Единственное, у них менялось выражение глаз,
а тело выглядело всегда прекрасно.
Да, а нам как раз часто представляют образ инопланетян,
образ таких серых существ с большими головами.
Это ещё называют эпиксианцы.
Но как отмечал Коршунов, люди-инопланетяне,
неважно, люди-инопланетяне,
выглядят так же, как и он, и даже лучше, как мы уже слышали.
То есть в том числе с его информацией можно понять,
что серые существа-эпиксианцы — это не люди,
они существа без души.
Он также отмечал, что они являются к нам,
к людям враждебным настроенным.
Но об этой теме мы ещё позже более подробно поговорим.
Единственное, что Коршунов также неоднозначно подчёркивал,
что пока мы находимся под защитой
высокоразвитой цивилизации, с которой у него был контакт,
нам вообще не о чем беспокоиться,
к примеру, о таких враждебных по отношению к человеческому числу раз,
что мы находимся под их защитой.
Также мы сегодня слышали в фрагментах с Виктором Коршуновым о том,
что люди часто путают высших инопланетных существ с богами,
так как у нас на протяжении всей истории
они следили за нами, прилетали, улетали, но они не боги.
Они являются лишь частью, связующим звено между нашей цивилизацией
и теми сущностями, которые осуществляют контроль над планетарными системами,
контроль над энергетикой планетарных систем.
А выше всего находится, как он называл, высший космический разум,
который осуществляет контроль над всеми системами в космосе.
Также Коршунову было сказано, что их цивилизация пятого типа.
И это очень интересно, если соединить с той информацией,
которая нам раскрылась в передаче с участием Игоря Михайловича Данилова
«Созидательное общество. Перспективы цивилизации»,
где подробно рассказывается об уровнях развития цивилизации.
Название расы, с которой контактировал Коршунов,
как мы уже говорили, он не называет уверенно.
Но со всей известной информацией можем предположить,
что это были помощники анунаков.
Как мы знаем, что именно анунаки выполняют техническое поддержание Вселенной.
Да, действительно, много информации,
которую передавали с Коршуновым,
она очень интересна для исследования.
И в продолжение этой темы давайте посмотрим видео с Хайме Родригес,
уфологом из Эквадора.
Понимание того, что существует внеземная жизнь,
является величайшей истиной, которую я обнаружил в своей жизни,
что мы не одиноки во Вселенной.
И это для меня было просто революцией в моём сознании.
Тогда я задался вопросом,
если у этих существ технологии, намного превосходящие наши,
они также должны обладать высшим знанием.
И, конечно, это так.
Потому что в то время, как мы находимся на первичном уровне сознания,
они находятся на других уровнях.
Скажем, третий, четвёртый, пятый класс школы, кто знает.
То есть они уже прошли через то, что мы только что переживаем.
И это позволило бы им дать нам своего рода советы,
высшие знания, чтобы эволюция не застаивалась.
И так было на самом деле.
Так и было.
Если мы посмотрим книги по истории,
мы увидим взаимодействие этих существ по всей планете.
Я хотел бы сослаться на информацию,
которая была передана инопланетным существам,
которое посетило посольство Эквадора в Лиме в Перу
и взаимодействовало с дипломатами в течение шести месяцев.
Это инопланетное существо объяснило дипломатам,
что космос функционирует как своего рода школа, колледж,
университет, что-то в этом роде.
В школе мы находим классные комнаты,
места, где учатся ученики.
Эти классы — это планеты, миллиарды обитаемых планет.
Но существует большая разница
между существами, населяющими эту планету,
и существами, обитающими на другом уровне сознания.
Потому что разница между классами на Земле
в уровне знания, который есть у человека.
В космосе это не уровень знания, это уровень сознания.
Таким образом, то, что отличает нас, людей, от них,
это именно уровень сознания, которым мы оперируем.
Все существа, которые находятся в этих классах,
должны сознательно развиваться собственными достижениями.
Индивидуально повышать уровень сознания.
Когда кто-то достигает повышенного уровня сознания,
он переходит на другой уровень сознания.
То есть он идёт в другую школу.
То есть, извините, в другой класс в той же школе.
Потому что школа — это космос.
А класс — это другая планета с другой материей для изучения.
Поэтому есть планеты, где, например, нет денег.
То есть у них иные материи.
Спасибо большое за то, что поделились этим.
Это действительно имеет смысл.
Следующее видео, которое мы посмотрим, будет об апексианцах,
которых на самом деле называют рептилиями.
Мы узнаем, что они собой представляют,
и почему нам нужно понять их истинную природу и намерения.
Я знаю, что многие очень взволнованы этой темой.
Мы видим много заблуждений,
когда люди путают рептилий и анунаков.
Давайте разберёмся раз и навсегда.
Опять-таки вот почему анунаков называют рептилиями?
Ну знаете, генетические отклонения какие-то,
какие-то превосходства или, наоборот, недостатки —
это не повод называть рептилиями.
И опять-таки вот многие цепляются за мрания Жанны.
Извините, вот 9 из 10 камер они не снимают и не видят этого.
И люди сидят, они этого не видят.
Разве это рептилия?
Это человек самый обыкновенный.
Таким образом, можно любого из нас…
Мы же дарвинисты, мы же материалисты, а разве мы не рептилии?
Гляньте, как развивается эмбрион.
Разве мы не проходим стадию рептилии?
Мозг рептилийный.
Поэтому кто из нас рептилия?
Давайте говорить лучше, анунаки.
Потому что рептилия у меня относится как раз с тем,
кого называют апексианцы.
Там, да, рептилоидная форма, она бездушная,
но с высоким интеллектом.
У них первичное единое сознание, и оно огромное и мощное, развитое.
Гораздо больше, чем у нас, у землян, к сожалению, в разы.
То рептилия, потому что она только жрёт,
у неё нет ничего человеческого.
А высшая раса, одухотворённая,
достигшая огромных результатов, и мы называем рептилией…
Это мы, ребята, по сравнению с ними, рептилии, блин.
Извините, но это правда.
А вот говоря даже про ресурсы, если вернуться вот к этому вопросу…
Мы просто несколько точек зрения встречали,
о том, что некоторые люди говорят,
«Ну мы, наверное, земляне просто неинтересны инопланетянам,
потому что что с нас взять, какие у нас ресурсы,
мы там сами и стащили планету».
А другие опасаются, что они могут быть завоёваны,
отправлены в рабство, эксплуатируемы каким-то образом.
Причём такое отношение ко всем как бы, ко всему инопланетному развитию.
Подождите, подождите.
Мы уже рассказывали о том, что человечество имеет горький опыт,
когда цивилизация находилась под гнётом тех же апексианцев.
Они не были под защитой,
там была, ну скажем, молодая цивилизация и тому подобное.
И в действительности сколько времени человечество находилось под апексианцами?
Добывали они тут много?
Да, да.
Но в основном-то для них гораздо важнее
это не те ископаемые, которые необходимы были.
Хотя опять-таки вот возвращаемся к ископаемым.
Вот есть залежи золота.
Есть вообще самородки, называют, такие огромные.
Но ведь это же как шлак, то есть золото отбрасывалось.
Добывали совершенно другое.
То есть то, что ценим мы?
То, что ценим мы, для них оно не имеет никакой ценности.
Но мы сейчас вот находим их, есть залежи и тому подобное.
Но если в правде посмотреть в глаза,
то как раз золото — это шлак и отброс от того, что нужно было им.
Но самое ценное для них было — это другой ресурс,
а тот, за который борется даже ребёнок.
Вот простой пример, да?
Приведу, мы вот начали, но не дорассказали.
Наше внимание.
А наше внимание — это и есть что?
Это и есть как раз маленькая-маленькая часть той энергии,
за которой борется весь мир.
Почему? Потому что мы являемся ещё и источником этой энергии.
Почему? Потому что мы не только одухотворённые,
мы ещё и одушевлённые.
В чём ценность человеческих рас?
Вот как раз в том, что мы являемся носителями
самой чистой и самой сильной энергии в мире.
Той энергии, из которой создано всё.
Вся наша Вселенная во всех своих 72 измерениях.
А человек является как раз носителем чистейшей этой энергии.
Ну вот она и интересна.
Здравствуйте.
Да, давайте поговорим об этом немножко подробнее.
Есть такое заблуждение, что анунаки являются рептилиями.
Но на самом деле это не так.
Давайте поговорим об этом более подробно,
потому что это очень важный факт.
Мы знаем, что 24 тысячи лет назад
люди были рабами апексианцев или рептилий.
Да, люди были ничем иным, как пищей.
Их заставляли работать, как животных на каменоломнях.
Эта информация подробно представлена
в предыдущем калейдоскопе фактов «Палеоконтакт».
Может показаться несправедливым,
что люди были порабощены животными с высоким уровнем интеллекта.
Но это правда.
Апексианцы, как и все животные,
существуют в соответствии с инстинктивными программами,
где сильные доминируют над слабым.
Они выполняют функцию санитаров леса,
подобно ненасытным голодным волкам,
нападающим на слабых и умирающих.
Люди должны развиваться,
и в этом случае апексианцы не будут представлять для нас угрозу.
Это очень важно.
И главная причина, по которой апексианцы так заинтересованы в людях,
заключается в том, что у людей есть внутренняя энергия.
Которая исходит от души.
Эта внутренняя энергия называется Аллат.
Это самая чистая форма энергии.
Аллат — основа всей материи,
и весь материальный мир основан на этой духовной силе.
Эта сила также называется силой внимания.
Искусственно создать её невозможно.
Мы знаем, что человек — духовное существо.
И от рождения наделен душой,
из которой исходит Аллат.
С помощью этой внутренней энергии можно трансформировать материю.
Но самое главное для человека —
это способность стать полноценным духовным существом,
используя силу Аллата для духовного роста.
Аллат лежит в основе всего.
Это самая ценная вещь в мире.
Но так как мы не понимаем, что это такое,
мы не ценим её.
И всё же у человека много этой бесценной внутренней энергии.
Найти больше информации об энергии Аллат
вы сможете в книгах Анастасии Новых
и в видео с участием Игоря Михайловича Данилова.
Давайте вернемся к апексианцам.
У них есть коллективное сознание.
Оно огромно и мощно развито.
Оно превосходит наше в несколько раз.
Но несмотря на то, что у них есть передовые технологии,
они бездушны и охотятся за вниманием людей.
Апексианцы остаются опасными и агрессивными животными.
Они истощают внутреннюю энергию человека,
стимулируя такие эмоции, как страх, агрессия, безнадежность и так далее.
И мы понимаем, почему более 24 тысяч лет назад
людей заставляли работать на карьерах
и создавали для них опасные ситуации,
чтобы стимулировать больше эмоций.
Анунаки защищают Землю от господства апексианцев
над людьми в течение последних 24 тысяч лет.
Но они не вмешиваются в жизнь людей на планете,
уважая свободу выбора.
Это очень важно.
Мы не говорим, что апексианцы и другие существа
не могут посещать Землю, поскольку нет границ.
Некоторые люди даже видели их.
Мы говорим о том, что они не могут доминировать над человеческой расой.
Кроме апексианцев или, как их еще называют, серых или рептилий,
в христианстве есть много других существ,
и некоторые из них имеют душу, а некоторые бездушные.
Сейчас вы можете видеть картинку на экране.
Все-таки, если человечество выберет духовный путь развития,
то бояться нечего.
Очень важно не путать анунаков и рептилий.
Это не одно и то же.
Анунаки служат Богу и защищают нас от рептилий.
А рептилии – бездушные существа,
которые нуждаются в нас только ради нашей внутренней энергии.
И пока анунаки с нами, человечество в безопасности.